---
title: "Σας ευχαριστώ θερμά και πάλι για όσα έχετε κάνει."
id: 850
date: 2012-08-29T12:56:58
section: "Με δυο λόγια"
category: "Σύντομα"
published: true
---

# Σας ευχαριστώ θερμά και πάλι για όσα έχετε κάνει.
Αγαπητή Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας, Με μεγάλη καθυστέρηση (για την οποία ζητώ συγγνώμη) θα ήθελα να σας εκφράσω τις ευχαριστίες μου και να σας δώσω συγχαρητήρια για την εξαιρετική ιδέα που υλοποιήσατε δημιουργώντας το Κίνημα χωρίς μεσάζοντες. Η ιδέα σας όχι μόνο βοήθησε πολύ κόσμο που βρίσκεται σε δεινή οικονομική κατάσταση αλλά κυρίως εξέθεσε τις διαπλεκόμενες σχέσεις μεταξύ κράτους και μεσαζόντων και, το πιο σημαντικό ακόμα, ενέπνευσε ομάδες και συλλογικότητες εντός και εκτός Ελλάδος να δράσουν για το γενικό καλό. Εύχομαι και ελπίζω να συνεχίσετε το ίδιο δυναμικά και φέτος αλλά και στα χρόνια που θα έρθουν, να προσφέρετε βοήθεια και έμπνευση στους ανθρώπους που μαθαίνουν για την ομάδα σας. Σας ευχαριστώ θερμά και πάλι για όσα έχετε κάνει. Φιλικά Κατερίνα Παπαδημητρακοπούλου| Αθήνα
